#  Отчет о выполнении Задача №1 - Синдром 100%

В рамках задачи проводилось изучение следующих счетчиков плагина jacoco-maven-plugin:
* INSTRUCTION
* LINE
* BRANCH
* COMPLEXITY

### INSTRUCTION
Инструкция байт-кода Java - наименьшая еденица измерения JaCoCo. Покрытие описывается как процент выполненных и пропущенных инструкций кода. Независит от форматирования файла исходного кода. Доступен даже при отсутствии отладочной информации.

### LINE
Покрытие описывается как процент выполненных и пропущенных строк исходного кода. Зависит от форматирования исходного кода, в следствии чего одна строка может включать в себя несколько инструкций байт-кода. Результат анализа каждой строки подсвечивается в зависимости от количества инструкций покрытых тестом:
 - Красный: Не выполнено ни одной инструкции;
 - Желтый: Выполнено часть инструкций;
 - Зеленый: Выполнены все инструкции.
Для работы необходимо компилировать файл с включением отладочной информации.

### BRANCH
Вычисляется процент покрытия веток кода определенных операторами if и switch. Счетчик вычисляет количество веток определенное этими операторами и определяет количество выполненных и пропущенных. Поскольку одна ветка может включать в себя несколько инструкций байт-кода результат анализа каждой строки подсвечивается в зависимости от количества инструкций покрытых тестом:
 - Красный: Не выполнено ни одной инструкции ветки;
 - Желтый: Выполнено часть инструкций ветки;
 - Зеленый: Выполнены все инструкции ветки.
Доступен даже при отсутствии отладочной информации.

### COMPLEXITY
Циклическая сложность - минимальное количество путей исполнения кода методов, которое принимается как количество возможных тестовых случаев. Таким образом счетчик вычисляет количество выполненных и пропущенных тестовых случаев для каждого метода. Доступен даже при отсутствии отладочной информации.



В процессе выполнения задачи выполнялись тесты со всеми счетчиками. В GitHub выложена сборка со счетчиком LINE.



Выполнение задачи производилось в следующем окружении:
* ОС: Windows x64 Home
* Java: openjdk version "11.0.6" 2020-01-14
   OpenJDK Runtime Environment AdoptOpenJDK (build 11.0.6+10)
   OpenJDK 64-Bit Server VM AdoptOpenJDK (build 11.0.6+10, mixed mode)
